# grpc_app

- Создаем файл buf.gen.yanl в котором описываем правила по которым будет собираться наш протобаф файл: язык, 
версия синтаксиса, какие плагины ставим и так далее.
- Создаем файл .proto , в котором описываем все наши типы сообщение, которые будут летать 
на нашем сервере. Там надо указать поля сообщений и место (индекс) этих полей в самом сообщении. Ключ сообщения - message.
- В файле также нужно не забывать указать название пакета, который мы описываем в этом файле.
- Также в файле описываем наши сервисы через ключ service.
- rpc в составе сервиса - это таукой тип запроса. Мы указываем имя метода (например GetUser) и принимаемый аргумент
самого запроса (например GetUserRequest - имеет тип message).

Замечание - во время описаний сервисов надо избегать указаний типов общего вида, потому что
это может привести к проблемам - надо делать под них отдельные структуры (сообщения).

После того, как мы опишем все наши сообщения и сервисы и запустим buf gen, в результате мы получим длинную портянку,
в которой будет содержаться весь код компонентов и для сервиса и для клиента.

Замечание - обязательно нужно прикрутить к нашему buf.gen.yaml файлу использование плагина go-grpc, а то ни клиент, ни
сервер не сгенерятся.

Когда мы получим сгенерившиеся файлы, то тогда мы можем отыскать там интерфейс для сервера и для клиента. Наша задача
состоит в том, чтобы взять эти интерфейсы и реализовать их на своей стороне с конкретными реализациями методов.

После того, как я прописал свою реализацию сервиса я должен прилепить его к имплементации grpc сервера. То есть получается как
в случае с любыми сервисами в составе приложения. Наш сервис - это приложение и мы туда прописываем наши штуки - 
это могут быть клиенты к БД и так далее, но в данном конкретном случае нас интересует только наш grpc сервис.

Для создания grpc сервера мы пользуемся библиотекой grpc.

Получается у нас такая петрушка - grpc библиотека на Go нам нужна для того, чтобы получить некий скелет с командами,
а протобаф и плагины позволяют автоматически генерировать кодовую базу для наших сервисов.


# Вопросики
- Что означает require_unimplemented_servers=false в yaml файле для buf?


# Общие моменты про Go
Если на меня ругается GoLand при попытке импорта, но всё работает, то можно посмотреть вот 
сюда - https://stackoverflow.com/questions/61845013/package-xxx-is-not-in-goroot-when-building-a-go-project